[IT] Update `osu! tournament client/osu!tourney/Setup` (#9603)
ppy/osu-wiki: wiki/osu!_tournament_client/osu!tourney/Setup/it.md

- `RankingChatDelay`: Ritardo (in millisecondi) prima che i punteggi vengono nascosti e venga mostrata nuovamente la chat nella schermata della classifica.
- `Height`: Altezza dell'area di streaming del client.
  - Il client calcola automaticamente la larghezza, assumendo un rapporto d'aspetto di 16:9.

>   - L'"area di streaming" del client non include il pannello di controllo. In generale, il pannello di controllo è più grande di 200 px rispetto all'altezza del client, quindi, ad esempio, una risoluzione di 1440p sarebbe consigliabile per lo streaming di un torneo a 1080p.

Reviewer: ```suggestion
  - "L'area di streaming" del client non include il pannello di controllo. In generale, il pannello di controllo è più grande di 200 px rispetto all'altezza del client, quindi, ad esempio, una risoluzione di 1440p sarebbe consigliabile per lo streaming di un torneo a 1080p.
```
